マルチコア環境における\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-10 paper/paper.tex
autocommit 01-10_20:30

\begin{center}
	\begin{tabular}{lrrr} \hline
		スレッド     & 2 & 4 & 8 \\ \hline
		ノードの重複 & 3.2069e-06 & 0.000109291 & 0.0214408 \\ \hline
	\end{tabular}
\end{center}
\newline
図\ref{fig:order_2_threads}は、ある状態がA*において何番目に展開されたかを横軸に、HDA*において何番目に展開されたかを縦軸に取ってある。これらの結果はそれぞれ1インスタンスのものを代表的に示したが、実験対象とした100問のどのインスタンスに対しても同様のパターンを確認することが出来た。

>>>>

\begin{center}
	\begin{tabular}{lrrr} \hline
		スレッド     & 2 & 4 & 8 \\ \hline
		ノードの重複 & 3.2069e-06 & 0.000109291 & 0.0214408 \\ \hline
	\end{tabular}
\end{center}
%
図\ref{fig:order_2_threads}は、ある状態がA*において何番目に展開されたかを横軸に、HDA*において何番目に展開されたかを縦軸に取ってある。これらの結果はそれぞれ1インスタンスのものを代表的に示したが、実験対象とした100問のどのインスタンスに対しても同様のパターンを確認することが出来た。
